គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឌីណាមិត ឃីស
លោក គង់។
លោក គង់ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ភ្ញាក់ឡើង!
អូ៎ ទេ…
លោក គង់!
លោក គង់…
លោក គង់?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណា
ថាមានអ្វីមួយប្រហែលជាបានកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវការ…
ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
មិនមានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នកចំពោះអ្នកជានរណា។
អ្នកគឺ ហ្គោ ដារីម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
បន្ទាប់ពីទុកអ្នកនៅជេជូបែបនោះ
ខ្ញុំតែងតែនឹកអ្នក
ហើយបានគិតអំពីអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូច្នោះទេ?
ពិបាកណាស់ពេលឃើញមុខអ្នករាល់ថ្ងៃ
ខណៈពេលដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ជី-ហ្យុក!
ជី-ហុក ចាំខ្ញុំជួបអ្នក!
ភ្នែក ច្រមុះ មាត់។ ពួកវាទាំងអស់នៅទីនោះ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
លែងខ្ញុំ។
-សុំទោស តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលគាត់បានទេ?
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
សូមប្រញាប់ឡើង!
- តើអ្នកដកដង្ហើមយ៉ាងម៉េចដែរ?
- វាមិនអីទេ។
ជី-ហ៊យក, ដកដង្ហើម។
តើមានអ្វីសម្រាប់គាត់ផឹកទេ?
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
ភាគទី ១១
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជឿ
ថាអ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែន
អំពីការចង់ជួយ។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
-កុំប្រញាប់!
-រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
កុំប្រញាប់!
កុំប្រញាប់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
តើវាពិតជាគ្រាន់តែសម្រាប់លុយមែនទេ?
ខ្ញុំស្អប់ Ji-hyeok ដូចគ្នា។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកបានបាត់បង់ក្រុមហ៊ុនទាំងអស់
ដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទិញយក
ទៅ Ji-hyeok?
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាភាពស្មុគស្មាញនៃឋានៈទាបជាង មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគោរពអ្នកដែលមានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែ​ផាំង​នោះ
មានទឹកមុខឆ្មើងឆ្មៃបែបនេះនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
ភ្នែករបស់គាត់?
«ខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យដោយគ្មានជំនួយពីឪពុកខ្ញុំ»។
«ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌»។
"ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ"។
មានអ្វីមួយចម្លែក
ដែលមើលងាយគាត់
ហើយវាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងនេះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំកំទេចគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សម្ដែង​ខ្លួន​ខ្ពស់​ទាំងអស់
ដូចជាគាត់កំពុងត្រូវបានណែនាំ
ដោយគោលការណ៍ដ៏ថ្លៃថ្នូមួយចំនួន។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​មាន​គំនិត​ដូច​គ្នា។
យើងជាក្រុមហើយមែនទេ?
ពួកគេបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណមួយ
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់សមាជិកសហជីពកម្មករ Taeyu C&T ម្នាក់
នៅជិតការិយាល័យ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់ជាកម្មករម្នាក់ក្នុងចំណោមកម្មករ
ដែលត្រូវបានបញ្ឈប់ពីការងារថ្មីៗនេះ។
ក្រុមហ៊ុន Taeyu C&T មានភាពល្បីល្បាញ
ដោយសារជម្លោះគ្រប់គ្រងកម្លាំងពលកម្មរបស់ខ្លួន។
យើង​បាន​បញ្ចប់​ទៅ​ក្នុង​ខ្សែ​ភ្លើង​ដោយ​របៀប​ណា​មួយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ជី-ហ្យុក។
អំពីអ្នកស្រី ហ្គោ ដារីម…
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់ឥឡូវនេះ។
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានឃើញវា។
-ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
-ទាំងអស់​ហ្នឹង?
មែនហើយ ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
អញ្ចឹង​ហើយ នោះ​គឺ…
ក្យុងមីន ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជា
យល់ខុសហើយ។
-ខ្ញុំ--
-គំនិតខុសហើយ ជើងខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញអ្នកស្រីហ្គោ
រត់ចូលទៅទីនោះដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
តើអ្នកណានឹងប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះចៅហ្វាយរបស់ពួកគេពីអគារដែលកំពុងឆេះ
នៅសម័យនេះ?
អ្នកគួរតែដឹងថាអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះឈប់ធ្វើដូចជាមនុស្សល្ងង់
ហើយស្តីបន្ទោសនាងទៀតទៅ
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
ហើយ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​នាង។
នាងមិនមែនគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកទេ។
នាងជាព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
-យល់ព្រម?
-យល់ព្រម។
ញ៉ាំបបររបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះបបរ។
-អូយ! អ្វី​ហ្នឹង​ទៅ?
-ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់​ទៅ។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ!
ជីវិតអាចពិបាក
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាចម្លើយទេ។
អ្វី​ហ្នឹង? អ្នក​ជា​នរណា?
លែងខ្ញុំទៅ!
ចូរយើងធ្វើវាម្តងទៀត។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងត្រូវបានគេដេញតាមឬអត់ទេ
ឬបានជួបគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខំប្រឹងរកអ្នកប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំជាសមាជិកនៃក្រុមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន
ខ្ញុំរកឃើញខ្លួនឯង
កំពុងត្រូវបានរំជើបរំជួល។
ខ្ញុំ…
មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំក៏…
ញ័រ។
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
កុំទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
មិនមានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នកចំពោះអ្នកជានរណា។
អ្នកគឺ ហ្គោ ដារីម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
ចូរយើងមើល។
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
មែនហើយ។
នេះក៏មិនសមនឹងខ្ញុំដែរ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ។
ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់។
ថ្ងៃនេះត្រូវតែជាថ្ងៃសំខាន់មួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់
ដែលសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់នេះ
នៅក្នុងទូខោអាវរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ
កំពុងតែប្រមូលធូលីដី។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសអ្វីមួយទេ?
ប្រាកដណាស់។
មិនមែនរឿងនេះទេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅស្អាត។
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាវាខ្លីពេកទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលសាមញ្ញ
នឹងប្រសើរជាង។
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែល
Ji-hyeok ចង់បាន។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគួរតែទុកចិត្តលើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
-អរុណសួស្តី លោក គង់។ -
គាត់នៅទីនោះ។
-លោក គង់។ -
សួស្តី​លោក គង់។
-អរុណសួស្តី។
ទារកធម្មជាតិ
លោក Gong មិនសង្ហារទេឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយក្រុម TF បាន។
ខ្ញុំនឹងបានឃើញមុខនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់ពិតជាពិធីជប់លៀងសម្រាប់ភ្នែក។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយក្រុម TF ដែរ។
ចាំ​សិន។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដោយ​មិន​បាន​គិត។
យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននៅកន្លែងធ្វើការ។
ត្រូវប្រយ័ត្ន?
អំពីអ្វី?
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
អ្នកមិនអាចកាន់ដៃខ្ញុំបែបនេះបានទេ។
ដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ
ព្រោះអ្នកស្អាតណាស់។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
-ព្រះជាម្ចាស់អើយ ពួកគេស្អាតណាស់!
-ពួកគេស្អាតណាស់!
-ពួកគេស្អាតណាស់។
-ខ្ញុំមិនជឿទេ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ នេះ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
-ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
-គ្រាន់តែមើលកំណត់ចំណាំនោះ។
"ជូនចំពោះស្លឹកឈើបួនស្លឹកដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ"
"អរគុណ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែសប្បាយចិត្ត"
គាត់ពិតជាឡូយណាស់។
លោក គីម ស៊ុនអ៊ូ ពិតជាមនុស្សរ៉ូមែនទិកមែន។
អ្នកខ្លះប្រហែលជាគិតថា
អ្នកទាំងពីរទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
គាត់ប្រហែលជាបានផ្ញើវាមកដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក
ដោយពិចារណាពីរបៀបដែលការតាំងពិព័រណ៍បានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើស្វាមីរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើមួយភាគបួននៃអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ស្វាមី​ដូច​លោក គីម
គឺ​កម្រ​មាន​ជាង​ការ​ឈ្នះ​ឆ្នោត​ណាស់។
គាត់សង្ហា មានទេពកោសល្យ និងគួរឲ្យស្រលាញ់។
មានតែអ្នកដែលមានសំណាង និងមានពរ
ដូច Da-rim ទេដែលអាចរកបុរសដូចគាត់បាន។
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែស្ថិតនៅលើនាឡិកា។
ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
សូម។
-បាទ/ចាស៎ លោក។
គាត់ពិតជាមនុស្សចិត្តអាក្រក់មែន។
អូយ! ពួកគេស្អាតណាស់។
ចូលមក។
អរគុណ
សម្រាប់ផ្កា។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្ញើផ្កាមកខ្ញុំទេ។
អរគុណណាស់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចាប់បានទៀតទេ។
អូយ!
ទោះបីជាគ្មានអ្នកណាចាប់បានក៏ដោយ
ខ្ញុំបានផ្ញើពួកគេមក ដើម្បីឲ្យអ្នកអាចកត់សម្គាល់បាន។
នៃអ្វី?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងនៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
អូយ! អ្នកហួសហេតុពេកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចេញទៅទិញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
ពេញមួយថ្ងៃទេ។
អញ្ចឹងវាមិនអាចជួយបានទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះបានទេ។
មិនមែននៅទីនេះទេ…
យើងមានរឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំដឹង។
អូ! ទេ។ ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ឈប់សិន។ ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ...
តើអ្នកបានទាក់ទងមកខ្ញុំហើយឬនៅ?
-អ្នកស្រី ហ្គោ ដារីម!
-អូយ!
តើអ្នកហៅការងារនេះថាការងារមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
-សុំទោស​លោក​ណាស់។
-ដារីម​កំសត់​ណាស់។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខឹង​លើក​នេះ?
គាត់​ពិត​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​មែន។
អូ៎ ទេ។
តើអ្នកទំនេរទេចុងសប្តាហ៍នេះ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាទ/ចាស៎។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ?
តោះទៅណាត់ជួប។
មានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
យើងអាចទៅទិញអ្វីមួយមកញ៉ាំបាន។
ខ្សែភាពយន្តមួយក៏ស្តាប់ទៅល្អដែរ។
ឬប្រហែលជាសូម្បីតែដំណើរកម្សាន្តមួយ។
វាមិនមែនដូចជាដារីមជាអ្នកបង្កភ្លើងនោះទេ។
យើងក៏មានការតូចចិត្តចំពោះរឿងនេះដែរ។
គាត់គ្រាន់តែយកវាទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីនោះ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅៗឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់មួយសន្ទុះទៀត។
មក​ទីនេះ។ ឲ្យ​លឿន​ឡើង។
-តើខ្ញុំគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
-តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វីហ្នឹង? តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ពេលយប់កាន់តែល្អ។
ពេញមួយយប់?
វាមិនលឿនពេកទេឬ?
តើអ្នកមិនចាំថាមានអ្វីកើតឡើងនៅជេជូទេឬ?
យើងពិតជា...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំឮអ្នក។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ ហើយធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ!
-អូយ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
-អូយ!
-ចូលទៅទីនោះ ហើយបញ្ឈប់គាត់។
-ទៅបញ្ឈប់គាត់។
តើខ្ញុំគួរចូលទៅក្នុងនោះឥឡូវនេះទេ?
មានរឿងធ្ងន់ធ្ងរមួយកំពុងកើតឡើង។
ជាអកុសល
ភ្លើងគឺជាបញ្ហាដែលកំពុងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់
ជំនួសឱ្យការតាំងពិព័រណ៍។
"តើយុទ្ធនាការបរិស្ថានអាច
មិនអើពើនឹងសុវត្ថិភាពអគ្គីភ័យយ៉ាងដូចម្តេច?"
"អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់ចោល"។
ប្រតិកម្ម​ចំអក​បែបនេះ​បាន​កើតមាន​ជា​ញឹកញាប់។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយស្ថានការណ៍
ដោយគ្មានវិជ្ជាជីវៈយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់។
លោក គង់ ក៏ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៅថ្ងៃនោះដែរ។
សម្រាប់ពេលនេះ
ក្រុមហ៊ុន Taeyu C&T បានយល់ព្រម
ប្រកាសថា ជនល្មើស
គឺជាអតីតសមាជិកសហជីពកម្មករម្នាក់របស់ខ្លួន
មិនមែនជាការគ្រប់គ្រងមិនល្អពីខាងយើងទេ --
យឺតពេលបន្តិចហើយមែនទេ?
តើមនុស្សនោះត្រូវបានចាប់ខ្លួនហើយឬនៅ?
អញ្ចឹង​មិនទាន់​ទេ។
បន្ទាប់មក កម្មករដែលជាជនល្មើស
នៅតែគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ។
ការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀតត្រូវតែធ្វើឡើង...
ទេ គ្រាន់តែទុកវាចោល។
ពួកគេបានយល់ព្រមទទួលយករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
សូមបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
- ល្អជាង?
- ចា៎។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកគួរតែអរគុណអ្នកស្រីហ្គោ។
ខ្ញុំបានឮថានាងបានប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែនៅជិតគ្នា។
ដូច​ជា​ប្រធាន​ក្រុម និង​សមាជិក​ក្រុម​ណា​មួយ​ដែរ។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
វា​ច្បាស់​ជា​ល្អ​ណាស់​ដែល​មាន
​សមាជិក​ក្រុម​បែប​នេះ។
មិនអីទេ។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
ហេ!
ហេ! តើអ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំទេ?
មែនហើយ។
ទាំងនេះគឺជាវីដេអូ CCTV ទាំងអស់
ពីខាងក្នុង និងខាងក្រៅ
សាលសិល្បៈក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍កន្លងមក។
អរគុណ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិច។
ប្រសិនបើគាត់អាចទៅដល់ការិយាល័យ
ដោយមិនត្រូវបានថតដោយកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ
នោះមានន័យថាគាត់ស្គាល់ប្លង់
នៃសាលសិល្បៈយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថា
គាត់បានពិនិត្យមើលកន្លែងនោះជាមុន។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែនៅទីនេះកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកនឹងមើល
វីដេអូពេញមួយសប្តាហ៍ទេ?
នឹងមាន
មនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាចាំភ្នែករបស់គាត់ណាស់។
អ្នកប្រហែលជាតូចចិត្តចំពោះការតាំងពិព័រណ៍
ដែលបញ្ចប់តាមរបៀបនេះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអរគុណដែលគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួស។
លោក គង់ សុខសប្បាយជាទេ?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ គាត់និយាយថាគាត់សុខសប្បាយទេ។
ស្តាប់សិនអ៊ូ។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន...
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​នឹក​ឃើញ​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​បន្ទាន់​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បញ្ចប់។
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើវា
នៅព្រឹកស្អែក។
សូមអភ័យទោស ដារីម។ ចូរយើងនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ មិនអីទេ។
ជាការពិតណាស់ ការងារត្រូវយកមកជាមុនសិន។
ខ្ញុំអាចសម្អាតវានៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
-លាហើយ។
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
វាល្អណាស់។
ស៊ុតនេះទន់ណាស់។
ចាំ​សិន។
តើអ្នកណាទន់ជាង?
ស៊ុត ឬ ខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ស៊ុត ឬ ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់…
វាជាស៊ុត។
ខ្ញុំមិនហៅអ្នកថាប្រភេទទន់ភ្លន់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នក​កំពុង…
បន្តិចទៀត
នៃប្រភេទសិចស៊ី។
ខ្ញុំស្មាន។
ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំជាបែបនេះ។
មិនអីទេ។ ញ៉ាំទៅ។
អ្នកដឹងទេ
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអាច
ទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់បែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថារឿងស្នេហាការិយាល័យគឺអស្ចារ្យណាស់។
- តើអ្នករីករាយនឹងវាទេ?
- ចាស៎។
ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងស្នេហាក្នុងការិយាល័យ
ក្លាយជាតម្រូវការសម្រាប់បុគ្គលិកទាំងអស់។
អ្វី?
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកព្រឹកនេះ
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានទៅធ្វើការ។
ប្រសិនបើបុគ្គលិកគ្រប់រូបចង់
ធ្វើការដូចខ្ញុំដែរ
គ្រាន់តែស្រមៃមើលថាតើពួកគេនឹងមានផលិតភាពប៉ុណ្ណា។
ធ្វើវានៅក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចុះបើមានអ្នកណាម្នាក់មកពីការិយាល័យឃើញយើងវិញ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំថប់បារម្ភប៉ុណ្ណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកន្លែងមួយឆ្ងាយពីការិយាល័យ។
ឆ្លាតណាស់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អរគុណសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើយើងគួរដើរលេងមុនពេលត្រឡប់មកវិញទេ?
ពិតណាស់ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
មក​ចុះ។
ចុះបើមានអ្នកណាឃើញយើងវិញ?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ វាកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំហើយ។
-ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចឲ្យអ្នកស្លាប់បានទេ។
-មកចុះ។ វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ដែលយើងស្គាល់នៅជុំវិញនោះទេ។
អាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
-ទេ ណាន សុខ។
- ទេ។
តើយើងត្រូវមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
ជឿខ្ញុំចុះ។ វាពិតជាកន្លែងល្អណាស់។
-នំសាំងវិចភាគច្រើនតូចណាស់។
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំស្អប់នំសាំងវិចស្តើងៗ។
នំសាំងវិចត្រូវតែក្រាស់។
-ពួកគេធ្វើមែនទេ?
- ឆ្កួតមែន។
-ពិតមែនឬ?
-វានឹងមិនពេញទេ។
មិនមែនអ្នកស្រីហ្គោទេឬ?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងជួបមិត្តភក្តិទេឬ?
អូ! ពួកគេមានរឿងបន្ទាន់មួយកើតឡើង។
មានរឿងបន្ទាន់ទេ?
សូម​មួយ​ភ្លែត។
អ្នកត្រូវបានក្រោកឈរឡើង។
អូ! ទេ វា​អាក្រក់​ពេក​ហើយ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់រួចហើយឬនៅ?
មានហាងសាំងវិចថ្មីមួយនៅក្បែរនេះ។
-នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
-ពិតមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែទៅតាមផ្លូវនេះដើម្បីទៅដល់ទីនោះ។
-អ្វី?
-ខ្ញុំគិតថាវាដូចនេះ។
មាន​រណ្តៅ​បាក់​មួយ​នៅ​ទីនោះ។
ចូលមក។
លោក គង់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
នៅផ្ទះខ្ញុំយប់នេះទេ?
ម្តាយរបស់យើងបានធ្វើនំប៉ាវ
ហើយពួកគាត់ចង់ឱ្យអ្នកមកលេង។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើថ្ងៃនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំកំពុងតាមប្រមាញ់កំណប់។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាមានកន្លែងបែបនេះ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ។
ខ្ញុំដឹងអំពីវាតែ
ដោយសារតែប្រធានក្រុម CSR បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
មិន​និយាយ​ទេ អ្នក​ត្រូវ​រក​វា
​ដោយ​មិន​ឲ្យ​គេ​ចាប់​បាន។
ដូច្នេះជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
អូ! គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
-គាត់មិនទាន់ចាកចេញនៅឡើយទេ។
-ពិតមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់សិន គាត់នៅទីនោះ។ ស្ងាត់ទៅ។
យល់ព្រម។
អូ! មក​ចុះ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
កាលណាខ្ញុំរៀនអំពីម្តាយរបស់អ្នក
កាន់តែច្រើន គាត់កាន់តែអស្ចារ្យ។
នាយកប្រតិបត្តិ គីម អ៊ីន-អេ
ដឹកនាំយុទ្ធនាការដាំដើមឈើ
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
ការផ្តល់អាទិភាពដល់ ការទទួលខុសត្រូវសង្គម របស់ក្រុមហ៊ុន
វាមិនងាយស្រួលទេនៅពេលនោះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំ
មិនមែនគ្រាន់តែចង់លក់ផលិតផលទារកទេ។
នាងចង់បង្កើតពិភពលោកមួយ
ដែលធានានូវសុភមង្គលរបស់កុមារ។
វាហាក់ដូចជានាំឱ្យមាន
ជម្លោះជាច្រើនជាមួយសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
នាងជាអ្នកចម្បាំងទាំងស្រុង។
វាមើលទៅបែបនោះ។
កំណត់ហេតុកិច្ចប្រជុំគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំតែងតែគិតដល់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាមនុស្សទន់ខ្សោយ ខ្ញុំត្រូវការការពារ។
នាងរឹងមាំមិនគួរឱ្យជឿ។
នាងថែមទាំងកំពុងតស៊ូឥឡូវនេះទៀតផង។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនព្យាយាមទ្រាំទ្រនឹង
រឿងទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីកុមារភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកបែបនេះ?
វាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
អរគុណនាង សំណួរទាំងអស់របស់ខ្ញុំអំពីអ្នក
ត្រូវបានឆ្លើយ។
តើអ្នកមានសំណួរអ្វីខ្លះ?
អ្នក​អាច​សួរ​ខ្ញុំ​បាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់
តើអ្នកណាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង និងច្រើនជាងនេះ
ពេលខ្លះគាត់មានទឹកមុខរបួសនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានភាពចាស់ទុំ
និងគួរឱ្យទុកចិត្តជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
ពេលខ្លះ…
មើលទៅដូចជាក្មេងវង្វេង។
ខ្ញុំបានគិតអំពី…
វា ​ច្បាស់​ជា​ភ័យ​ខ្លាច​និង​លំបាក​ប៉ុណ្ណា
​សម្រាប់​ក្មេង​នោះ។
អ្នក​ប្រាកដជា​ធ្លាប់…
ពិតជាឯកាណាស់។
វាមិនអីទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនឯកាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅរហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីឱបអ្នក
ស្រលាញ់អ្នក,
និងការពារអ្នក។
ហើយ…
យើងនឹងដោះស្រាយវាទាំងអស់ជាមួយគ្នា។
របស់របររឹងៗ,
របស់គួរឱ្យខ្លាច,
និងភាពឯកា។
ទាំងអស់។
អរគុណ។
សេចក្ដីល្អ
លោក គីម?
-អូ! សួស្តី។
-សួស្តី។
តើអ្នកបានទៅទិញគ្រឿងទេស
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ?
-បាទ/ចាស៎។
-ដារីមនៅឯណា?
នាងគួរតែនៅផ្ទះ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នក និងដារីម
បានទទួលដំណឹងល្អខ្លះថ្មីៗនេះទេ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងរង់ចាំម្តងទៀតទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទេ? បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើ
កន្ត្រកផ្កាយក្សនោះទៅការិយាល័យ?
"ជូនចំពោះស្លឹកឈើបួនស្លឹកដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ"
«ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជាងមុន»។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
វាធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងការិយាល័យឆ្កួត!
ខ្ញុំស្ទើរតែដួលសន្លប់។
ដារីម​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​រីករាយ​ដែរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងចូលចិត្តវា។
ស៊ន-អ៊ូ។
ហេ!
តើអ្នកបានទិញគ្រឿងទេសហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
ជុន​ចង់​ញ៉ាំ​ប៊ុលហ្គោគី​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ស៊ន-អ៊ូ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
-ដារីម។
-មែនហើយ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​មុន​សិន។
យល់ព្រម។
ចាំទេពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
ចា៎?
ការលេងសើចជាមួយអ្នកមិនមែនជារឿងសប្បាយទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចាញ់
ពីល្បិចកលរបស់គូស្វាមីភរិយាទាំងមូលនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនយុត្តិធម៌ទេ ដូច្នេះខ្ញុំចង់
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកដោយនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទៀតទេ។
វាកំពុងធ្វើឱ្យស្បែករបស់ខ្ញុំរសាត់។
អ្នក​បាន​លេង​សើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ?
មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់។
អ្វី?
រង់ចាំ។
នោះបានវាយលុកអត្មារបស់អ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើល ហើយទុកឲ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងក៏ដោយ
បន្ទាត់ខ្លះមិនគួរឆ្លងកាត់ទេ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ហេ!
វាឈឺណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភ
ពីការធ្វើបាបអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុណ្ណា?
អ្នកគឺជាមិត្តតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នកប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
អ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំ។
មក​នេះ​មក។ អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ។
-ចាំ។ ឈប់។
-តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
-ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
-ខ្ញុំ​គួរ​តែ​វាយ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ!
-អ្នក​គួរតែ​ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
-មក​ចុះ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ អ្នកកំពុងមើលចុះក្រោមច្រើនពេកហើយ។
ងើយ​មុខ​ឡើង។
ច្រើនពេក។
បន្តិច។ រួចរាល់ហើយ។
អ្នកគ្មានថាមពលនៅពេលនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ជាងនេះ។
លើកវិញ្ញាណនោះ។
ការបញ្ចេញមតិគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
អ្នកចង់មើលទៅស្អាត ទាន់សម័យ និងទាក់ទាញ។
រួចរាល់ហើយ។
ទេ។ ក្បាលរបស់អ្នកផ្អៀង។ តម្រង់វាទៅ។
រក្សាឥរិយាបថ។ ងើបឡើង។
តើលោកតាបានចាកចេញទៅហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
គាត់មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ
បន្ទាប់ពីអគ្គីភ័យបានឆាបឆេះបញ្ហាសហជីពឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងឪពុកម្តាយក្មេករបស់យើងបានទេ។
តើ Ji-hyeok បាននិយាយអ្វីទេ?
គាត់គ្រាន់តែចង់រកជនល្មើស
ឲ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
យើងគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ?
ខ្ញុំពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងលើការតាំងពិព័រណ៍នោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានេះជាការវាយប្រហារដ៏អាក្រក់មួយ
ដែលមានបំណងបំផ្លាញខ្ញុំ។
ហេ! ឈប់​វា​ទៅ។
តើអ្នកណាហ៊ានដុតភ្លើងដើម្បីបំផ្លាញអ្នក?
កុំនិយាយបែបនោះ។
នាងសម្រេចបានវឌ្ឍនភាពគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ភ្ញៀវនៅពេលព្រឹក
ហើយ​សមាជិក VIP ដែល​បាន​ទទួល​ខិត្តប័ណ្ណ​ទាំងនោះ
មាន​ចំណាប់អារម្មណ៍​យ៉ាងខ្លាំង​ក្នុង​ការទិញ។
ពិតមែនទេ? តើវាជាការពិតមែនទេ?
គាត់ពិតជាល្អ
សម្រាប់អ្នកថតរូបដែលគ្មានឈ្មោះ។
អ្នកមានភ្នែកល្អចំពោះរឿងต่างๆ
ដូចខ្ញុំដែរ។
រៀបចំសម្រាប់ការបង្ហាញលើកទីពីរ
បន្ទាប់ពីការស្តារឡើងវិញ។
អរគុណ​ម៉ាក់! ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត។
អស្ចារ្យណាស់ ចូរយើងរក្សាស្មារតីរស់រវើកនោះ។
ត្រៀមខ្លួន!
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខវែងនោះ?
នេះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ។
តើអ្នកមិនរំភើបទេឬ?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮវា។
ខ្ញុំប្រញាប់មកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក
មុននឹងប្រាប់ ជីហយុក។
មកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លួងលោមអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការលួងលោមដោយចៃដន្យ?
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
វាច្បាស់ណាស់ថា
អ្នកត្រូវការអ្វីមួយជាបន្ទាន់។
អ្នកស្រី ហ្គោ បានបដិសេធអ្នក មែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វានឹងកាន់តែពិបាកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកត្រូវធ្វើពុតដូចជាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
វា​ពិតជា​ឈឺចាប់​ណាស់
នៅពេល​ដែល​អ្នក​បង្ហាញ​ទឹកមុខ​ក្លាហាន​មួយ
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានគេទទួលស្គាល់។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹងគុណ។
អ្នកមានស្ត្រីម្នាក់ដែលមានឋានៈដូចខ្ញុំ
រង់ចាំអ្នកដោយអត់ធ្មត់។
នេះ​អយុត្តិធម៌​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ទៅយកកាហ្វេ ឬអ្វីផ្សេងទៀតមកឲ្យខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបដិសេធមិនចាកចេញដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
បន្តទៅមុខទៀត។
យុទ្ធនាការព្រៃឈើបៃតង
អាច​យក​ចេញពី​ដៃ​របស់​អ្នក​បាន​ហើយ ជីហ្យុក។
-ក្រុម​ទីផ្សារ​នឹង​ទទួល​បន្ទុក។
-សូម​ទោស?
ដូចក្រុមខ្ញុំដែរលោកគ្រូ?
យុទ្ធនាការនេះគឺជាគម្រោងរយៈពេលវែង។
ដើម្បីរក្សាទិសដៅយុទ្ធសាស្ត្រ
និងភាពជាដៃគូដែលបានបង្កើតឡើង
វាជាការល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមរបស់ខ្ញុំក្នុងការបន្ត--
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់ឱ្យ
ក្រុមមួយផ្សេងទៀតមកគ្រប់គ្រង។
ក្រុម Mother TF
មានសមាសភាពជាអ្នកហាត់ការរយៈពេលកំណត់។
ទោះបីជាអ្នកខ្លះក្លាយជាកីឡាករពេញម៉ោងក៏ដោយ
វានឹងពិបាកក្នុងការរក្សាក្រុម។
ដើម្បីបន្តយុទ្ធនាការនេះ ស.
តើយើងមិនគួរមាន
ក្រុមអចិន្ត្រៃយ៍ដែលឧទ្ទិសដល់វាទេឬ?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីរឿងនោះទេ។
បើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងលះបង់វាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយ៉ាងម៉េចដែរ
ការបញ្ជូនក្រុម Mother TF
ទៅគាំទ្រក្រុម CS?
-ក្រុម CS?
-មែន។
ពួកគេអាចស្តាប់តម្រូវការ
និងសំណើរបស់អតិថិជនដោយផ្ទាល់
ហើយប្រើប្រាស់ចំណេះដឹងនោះ
ក្នុងការអភិវឌ្ឍផលិតផល។
ខ្ញុំជឿថាវានឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់
លោក Gong នៅទីបញ្ចប់ផងដែរ។
ពិតមែន។ ស្តាប់ទៅល្អ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតបែបនេះដោយរបៀបណា?
ក្រុម CS មានអត្រាផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកខ្ពស់បំផុត
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើម្តាយៗដែលនៅផ្ទះមើលថែកូនទាំងនោះ
នឹងរស់បានដប់ថ្ងៃនៅទីនោះដែរឬទេ។
ឲ្យក្រុម CS ផ្ទេរទៅ
ករណីអតិថិជនដែលជាប់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅ ដែលមានបញ្ហាបំផុត
ទៅកាន់ក្រុម Mother TF។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ក្រុមទាំងមូលចោល។
ការផ្តល់ពាក្យសម្ដីអាណិតអាសូរ
ដែលបន្លឺឡើងដោយអតិថិជន!
ស្តាប់អតិថិជន
ដើម្បីឆ្លើយតបដោយក្តីអាណិតអាសូរ!
វិធី​ដ៏​សប្បាយ​មួយ​ដើម្បី​និយាយ​វា។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកអ្វីបាននៅថ្ងៃនេះ?
កម្រិតសេវាកម្ម៖ ៩១%
អត្រាឆ្លើយតប៖ ៩៧%
ការហៅទូរសព្ទកំពុងដំណើរការ៖ ៤៥
សេវាសម្អាតស្ងួត?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំអាចដាក់សំណើបាន ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកជាអ្នកមានឥទ្ធិពលម្នាក់
ប៉ុន្តែសំណើសុំសងប្រាក់វិញ
ចំនួនដប់ដងនៃចំនួនទឹកប្រាក់ដើម…
សូមអភ័យទោស។
អ្នកស្រី ខ្ញុំពិតជាមាន
កាបូបប្រណីតដូចគ្នាដែរ។
វាមិនថ្លៃប៉ុន្មានទេ--
តើយើងប្រាកដទេថាយើងនៅតែនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយភាសាកូរ៉េ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
ជេរអ្នកមានឥទ្ធិពលនោះចុះ
ជំងឺផ្តាសាយ ឬអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំក៏អាចជេរប្រមាថបានដែរ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈមួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បំបាត់ភាពតានតឹង។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងរទេះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកនឹងខាតប្រាក់ខែមួយខែ
បន្ទាប់ពីធ្វើការកន្លះថ្ងៃមែនទេ?
ការធ្វើបែបនេះគឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលរារាំងខ្ញុំពីការបាក់ទឹកចិត្ត។
ចាំបន្តិចសិន តើ Go-eun បានទៅណា?
អតិថិជនម្នាក់មុននេះ
បាននិយាយថា គ្មានផ្លូវណាដែល
ខ្ញុំអាចក្លាយជាម្តាយល្អម្នាក់បានទេ។
អ្នកណាជាអ្នកនិយាយបែបនោះ?
កុំស្តាប់មនុស្សបែបនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ
លើនរណាម្នាក់ដូចនោះ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ដែរ ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
មើលមកខ្ញុំ។
អ្នកស្រី លី
អ្នកពិតជាម្តាយដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថា។
អរគុណ។
លោកប្រធានមកដល់ហើយ។
សូមរៀបចំតែខ្លះផង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់ជួបកូនប្រសារស្រីរបស់ខ្ញុំ
ញឹកញាប់ជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងញឹកញាប់ជាងនេះទៀត ប៉ា។
ហើយខ្ញុំក៏សុំទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នកពិបាកចិត្ត
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងលើកមុន។
កុំល្ងង់អី។ រឿងបែបនេះកើតឡើង
នៅពេលដំណើរការអាជីវកម្ម។
សូមជម្រាបលោកប្រធាន យូ
កុំបារម្ភពីពួកយើងដែរ។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា Ji-hyeok
មានចិត្តទូលាយ និងយល់ចិត្តអ្នកដទៃ
ពីព្រោះគាត់កំពុងតាមអ្នក។
តើពួកគេត្រូវ
យកការសម្ដែងរបស់ពួកគេទៅឆ្ងាយដល់កម្រិតនោះមែនទេ?
តើពួកគេកំពុងព្យាយាមឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការឬអ្វី?
វេទនា​ណាស់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគួរតែរករ៉ូបសម្រាប់កម្រាលព្រំក្រហម។
តើអ្នកបានឮទាំងអស់នោះទេ?
កុំបារម្ភអី។ វាគ្រាន់តែជាការសម្តែង
នៅទីបញ្ចប់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
មាន​ម្នាក់​ដែល​សង្ហា
និង​ឡូយ​ជាង Gong Ji-hyeok ទៅ​ទៀត។
តើមនុស្សប្រុសបែបនោះមានមែនឬ?
លោក គីម។
អ្វី​ហ្នឹង ស៊នអ៊ូ?
ចាំបន្តិចសិន អ្នកក៏ដឹងអំពីវាដែរមែនទេ?
ខ្ញុំ និង សុនអ៊ូ…
ចាប់តាំងពីយើងនិយាយអំពីប្រធានបទនេះមក
ចុះ​ល្ងាច​នេះ​ផឹក​ស្រា​មួយ​កែវ​វិញ?
ប្រពន្ធក្លែងក្លាយ។
មិត្តស្រីក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
ជយោ!
ដូច្នេះ អ្នកទាំងពីរទើបតែបានជួបគ្នា
នៅថ្ងៃដំបូងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការព្រងើយកន្តើយបែបនេះ។
តើអ្នកណាទៅដឹងថាគាត់មានចំណុចពិសេសបែបនេះ?
-នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចទុកចិត្តបុរសបាន។
-អូ! ទុកឲ្យខ្ញុំចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត Seon-u?
តើគាត់ល្អចំពោះអ្នកទេ?
ទេ។ គាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងអាក្រក់។
គាត់តែងតែលេងសើច
ហើយរុញខ្ញុំចេញជានិច្ច។
-វា​ហត់​ណាស់​។
-ដូច្នេះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់?
ខ្ញុំច្រណែននឹងស្ត្រីនៅក្នុងរូបថតនេះណាស់។
សូមអភ័យទោស?
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំតែងតែរស់នៅក្នុងជីវិតដែល
ឪពុកខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំធ្វើមិនបាន ដូចការរំពឹងទុករបស់គាត់ បន្តិច
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល មិនអើពើ
ហើយបើប្រៀបធៀបទៅនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពេលឪពុកខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់លែងរំពឹងអ្វីពីខ្ញុំទៀតហើយ
ហើយកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបំពេញ
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែរៀបការជាមួយ Ji-hyeok
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំអាចមានសេរីភាពហើយ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាព
ដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលលោកគីមមើលមកកុមារ។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បានមិនមែនជាសេរីភាពទេ។
វាគឺសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមើលមកខ្ញុំ
ដោយភ្នែកកក់ក្តៅ និងស្រលាញ់។
ខ្ញុំគិតថា បើខ្ញុំនៅជាមួយបុរសដូចគាត់
ខ្ញុំក៏អាចញញឹមយ៉ាងស្រស់
ដូចស្ត្រីនៅក្នុងរូបថតនៅថ្ងៃណាមួយដែរ។
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​ស្ត្រី​ក្នុង​រូបថត…
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តគាត់
ទោះបីជាអ្នកដឹងតាំងពីដំបូងក៏ដោយ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តគាត់កាន់តែខ្លាំង។
ពីព្រោះគាត់នៅតែអាច
មានភាពកក់ក្តៅបាន
ទោះបីជាបរាជ័យក្នុងរឿងស្នេហា
ហើយឈឺចាប់ដោយសារវាក៏ដោយ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ជាង ២០ ឆ្នាំហើយ
ហើយគាត់តែងតែដូច្នោះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីក្លាយជាអាវការពារខ្យល់របស់គាត់
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់ និងឃោរឃៅនេះ
ហើយរក្សាភាពកក់ក្តៅនោះ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ សម្រាប់ទាំងគាត់ និង ជូន។
ខ្ញុំ​ធូរស្រាល​ហើយ។
អ្វី?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
ថាវាអាចជាស្ថានភាពមួយ
ដែលជាកន្លែងដែលកូនស្រីរបស់គ្រួសារ chaebol មួយ
បានដឹងអំពីស្ថានភាពលំបាករបស់ ស៊នអ៊ូ
ហើយចាប់ផ្តើមចង់ដឹងចង់ឃើញដោយសារការអាណិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
អរគុណ
សម្រាប់ការមើលឃើញគាត់ថាគាត់ជានរណា។
អ្នកប្រហែលជាទទួលស្គាល់រឿងនោះនៅក្នុងគាត់
ពីព្រោះអ្នកក៏មានចិត្តកក់ក្តៅដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការយកឈ្នះគាត់។
គាត់ចម្លែកណាស់។
ប្រហែលជាគាត់មិនចូលចិត្តស្ត្រីស្អាតទេ។
នោះអាចជាលទ្ធភាពមួយ។
ទាំងស្រុង។
តើយើងគួរគិតគូរពី
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានចាប់ពីពេលនេះតទៅទេ?
-ជយោ។
ចូរយើងចងដៃគ្នាហើយផឹក!
តោះភ្ជាប់…
ហាយ៉ុង!
អ្នកគួរតែជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ពិតមែនឬ? ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់!
ខ្ញុំតែងតែចង់បានបងស្រីម្នាក់។
-ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ឈប់សិន ការផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ
ដល់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
តោះមើលនៅទីនេះ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន…
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំដឹងពីការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យកវាទៅ។ វាមិនអីទេ។
-ខ្ញុំមិនទទួលយកចម្លើយថាទេទេ។
-អ្នកគឺល្អបំផុត!
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
-ខ្ញុំ​នឹង​ជា ហ្គោ ហាយ៉ុង។
-ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ជា យូ ដារីម។
-អ្នកទាំងពីរនោះមិនអីទេ មែនទេ?
-យូ ដារីម!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកស្រីយូក្លាយជាបែបនេះទេ។
មើលចុះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ។
-ទេ អ្នកនាងយូ ខ្ញុំ... -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
-ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
-ចា៎ លោកគីម!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគួរតែនៅលើគ្រែ។ សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស។
នេះជាអ្វីដែលមិត្តប្រុសចង់បាន។
ហាយ៉ុង!
-អ្ហឺយ ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយមុននេះ…
-ដារីម ជុំទីពីរគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេមានក្លិនស្រា។
-ម៉ាក់!
-សូម។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ ហាយ៉ុងដែរ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-ម៉ាក់!
-ដារីម។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
-ដារីម។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនអីទេ…
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
លោក គង់។
ដារីមបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួប។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនយល់ខុសទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ
មិនដឹងថា
ដារីមជាមនុស្សអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ។
នាងនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីមនុស្សដែលនាងស្រលាញ់
ហើយទុកចិត្តពួកគេរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងរងរបួសច្រើន
ហើយទ្រាំទ្រនឹងការឈឺចាប់ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែនាងមិនបង្ហាញវាដូចជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែឈរមើលទេ បើអ្នកធ្វើឱ្យនាងយំ។
នាងជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាប្រណីដល់នាងផង។
សូម។
ខ្ញុំឮអ្នកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំចូលចិត្តដារីម
ច្រើនជាងអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងយំឡើយ
ឬក្បត់នាង។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
គឺ​នារី​ស្អាត​នោះ​ហើយ!
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ អរគុណអ្នក។
ចាំ​សិន។
ដារីមនៅខាងក្នុងមែនទេ?
តោះទៅ។
នាង​សន្លប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​នាង​សម្រាប់​អ្វី​មួយ​ទេ?
ខ្ញុំមានណាត់ជួបពេលព្រឹក
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សុំឱ្យនាង
នាំគាត់ទៅមណ្ឌលថែទាំកុមារ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ដារីមនឹងត្រូវការពេល
យ៉ាងហោចណាស់បីថ្ងៃទៀតដើម្បីស្ងប់ស្មារតី។
តោះទៅ ជុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ព្រោះខ្ញុំនឹងទៅមណ្ឌលថែទាំកុមារ
ជាមួយនារីស្រស់ស្អាត។
អ្នកឆ្លាតណាស់ មិនដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកបានទៅសាលាមត្តេយ្យមួយណា?
ខ្ញុំមិនដែលទៅសាលាមត្តេយ្យ ឬមណ្ឌលថែទាំកុមារទេ។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូរបស់ខ្ញុំបានមកផ្ទះខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកពេលណាអ្នកលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបបង្កើតពួកគេដែរ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាមូលហេតុដែល
ការអប់រំដំបូងគឺចាំបាច់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ពេល​មាន​អ្នក​ណា​សួរ​អ្នក
​ថា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រាប់ពួកគេថានេះជាខ្ញុំ។
ពិតមែនឬ?
អរគុណ ជុន។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចូលរួមជាមួយអ្នកនៅមណ្ឌលថែទាំកុមារ។
តើវាសប្បាយទេ?
ការរៀបចំសម្រាប់កម្មវិធីបង្ហាញទេពកោសល្យ
គឺជារឿងសប្បាយ ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ?
ក្មេងៗដទៃទៀតទាំងអស់
នឹងមានម្តាយរបស់ពួកគេនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ ហើយវាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
តើកម្មវិធីបង្ហាញសមត្ថភាពនៅពេលណា?
អរុណសួស្តី។
សួស្តី។
អ៊ីន-ស៊ុក។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកហើមខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើមានអ្នកណាវាយអ្នកទេ?
យប់មិញ ខ្ញុំបានញ៉ាំមីកញ្ចប់ និងស្រាសូជូ។
សេវាកម្មអតិថិជនមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំកំពុងតែឆេះខ្លោចក្នុងចិត្ត។ សូមមើលខ្លួនឯងចុះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានដបពីរបី។
អូ! ខ្ញុំក៏បានផឹកមួយឬពីរកែវដែរ។
ហេ៎ ហ្គោ-អឺន។
នាង​អស់​សមត្ថភាព​ទាំង​ស្រុង​ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វាគឺជាអ្វីដែលវាមាន។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកទាំងអស់គ្នា, សួស្តីពេលព្រឹក។
អ្នកពូកែខ្លាំងណាស់ព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ? តើស្វាមីរបស់អ្នក
ល្អចំពោះអ្នកខ្លាំងជាងឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ទេ ដូចជា។
ខ្ញុំត្រូវបានព្យាបាលដោយវិជ្ជាជីវៈ។
តើអ្នកបានទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ទេ ការព្យាបាលដោយការលក់រាយ។
ការដើរទិញឥវ៉ាន់គឺជាវិធីព្យាបាលភាពតានតឹងដ៏ល្អបំផុត។
មើលរូបនេះ។
នេះថ្លៃណាស់។
វាមិនមើលទៅប្រណីតទេឬ?
-ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ។
សេចក្តីសប្បុរស, ការលះបង់
ខ្ញុំយល់ហើយ។ មែនហើយ ពិតណាស់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
អ្នកបានរកឃើញសារធាតុបរទេស
នៅក្នុងកន្ទបទារក មែនទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងហើយ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជា «សារធាតុបរទេស» នោះទេ។
វាគឺជាឆ្អឹងមាន់។
អ្នកមិនឮខ្ញុំទេឬ?
មិនបានមើលរូបថតទេឬ?
ខ្ញុំបានមើលវាហើយ,
ប៉ុន្តែអ្វីមួយដែលធំបែបនេះ
នឹងបណ្តាលឱ្យគ្រឿងចក្ររបស់យើងឈប់ដំណើរការ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
សម្រាប់អ្វីមួយដូចនោះ
ដែលត្រូវខកខានក្នុងអំឡុងពេលផលិតកម្ម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំកំពុងកុហកឥឡូវនេះមែនទេ?
ទេ លោកស្រី។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
អាច​មាន​ឧបទ្ទវហេតុ​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង។
-ចុះ​យ៉ាង​ណា​វិញ...
-ភ្លេច​វា​ចោល!
ខ្ញុំចង់បានសំណង ១០០ លានវ៉ុន។
ទារកភ្ញាក់ពីដំណេកម្តងទៀតដោយសារតែអ្នក!
វាចំណាយពេលយូរណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យវាគេង!
ទទួលខុសត្រូវ!
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
ដំបូងយើងនឹងឲ្យនរណាម្នាក់មកជួបអ្នក
ហើយពិនិត្យមើលផលិតផលដែលមានបញ្ហា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងការត្រួតពិនិត្យ!
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំជាម្តាយមែនទេ?
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះរអិលទេ!
ទេ ខ្ញុំ--
សួស្តី?
អ្នកស្រី គង់!
អ្នកនាង ហ្គុង មានរឿងបន្ទាន់មួយ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
អ្វី​ឥឡូវ?
ឆ្អឹងមាន់ក្នុងកន្ទប
ត្រូវបាន NB CS មិនអើពើ "ព្រោះខ្ញុំជាម៉ាក់"
តើនេះជាអ្វី?
ឆ្អឹងមាន់?
ឆ្អឹងមាន់គឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែនេះជាបញ្ហាធំជាង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅពិនិត្យ។
គោលការណ៍របស់យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានសំណងទេ
ពីព្រោះវាជាគ្រោះថ្នាក់ដែលកើតឡើងដោយអ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំកំពុងកុហកមែនទេ?
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំជាម្តាយមែនទេ?
ប្រហែលជា។
អ្វី​ហ្នឹង? តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
អញ្ចឹង
ស្តាប់ទៅដូចជា Go Da-rim អញ្ចឹង
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យមើល
ការថតសំឡេងដើមនៃការហៅទូរសព្ទ។
សំឡេងនេះក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានរៀបចំវា
ដោយប្រើ deepfake ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
ត្រូវបានរៀបចំ?
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំនឹងលុបវាចេញភ្លាមៗ
ដោយសារតែការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត។
និងចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
រង់ចាំ។
តើអ្នកនិយាយថានោះជាសំឡេងរបស់ Go Da-rim មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
-លុប​ការ​ថត​ដើម​ចេញ។
-សូម​អភ័យទោស?
លុបឯកសារ។
សួស្តី អ្នកផលិត។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
-ធ្វើពហិការវា!
-កន្ទបឆ្អឹងមាន់!
ការលើកឡើងរបស់តំណាង CS បាន
បង្កឱ្យមានការខឹងសម្បារជាសាធារណៈក្នុងចំណោមអ្នកប្រើប្រាស់។
និងសហគមន៍ម៉ាក់ៗឥឡូវនេះកំពុងរីករាលដាល
-ចលនា​ធ្វើពហិការ​ប្រឆាំង​នឹង​ផលិតផល​ធម្មជាតិ Natural BeBe។
-សារធាតុ​បរទេស​មួយ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ។
-មនុស្ស​ធ្វើបាប​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​គ្មាន​ការ​សុំទោស!
-វា​គ្មាន​នរណា​ក្រៅពី​ឆ្អឹង​មាន់​ទេ។
-ធ្វើពហិការវា!
-តំណាង CS ច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះសេវាកម្មដែលមិនអាចទទួលយកបាន!
-សុំទោស!
-ប្រុសៗ!
-សូមអភ័យទោស។
-កន្ទបទារកមួយពីក្រុមហ៊ុនធំមួយ...
សូមកុំធ្វើបែបនេះអី។
មានការយល់ច្រឡំកើតឡើង។
ការយល់ច្រឡំអ្វី?
ឆ្អឹងមាន់ ឬបុគ្គលិកឆ្កួតនោះ?
ឆ្អឹងមាន់មិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ
ហើយខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងទាំងនោះទេ។
ចាំ​សិន។
តើអ្នកជាស្រីឆ្កួតនោះមែនទេ?
មែនហើយ នោះជាសំឡេងរបស់នាង!
-អ្នករាល់គ្នា នោះគឺជានាង។
-នាងមានមុខដូចពស់។
តើ​ការ​យល់​ច្រឡំ​អ្វី?
យើង​បាន​ឮ​ការ​ថត។
ទេ នោះមិនមែន...
អ្នកមិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយទេ!
ចាប់​ឲ្យ​ជាប់!
កុំព្យាយាមចិញ្ចឹមយើងដោយរឿងមិនសមហេតុផលនោះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះទេ?
យក​នេះ​ទៅ!
-ហ៊ាន​ម្ល៉េះ?
-ឯង​ជា​សំរាម​មែន!
ឆ្អឹងមាន់នៅក្នុងកន្ទប?
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
តើយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរួចខ្លួនទេ?
ចេញមក!
យើងត្រូវតែរុះរើកន្លែងនេះចោល!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តោះទៅ។
សូមផ្លាស់ទី។
ធ្វើផ្លូវ។
ផ្លាស់ទី។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! នោះជាការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើងបន្តិច។
មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយជនបង្កបញ្ហា
ដែលកំពុងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមហ៊ុន។
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីកម្ចាត់ Gong Ji-hyeok។
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ថាពួកគេកំពុងណាត់ជួប។
ដូចឪពុក ដូចកូនប្រុស។
សូម្បីតែរឿងអាស្រូវក៏កើតឡើងក្នុងគ្រួសារដែរ។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីកម្ចាត់គាត់ម្តងនិងសម្រាប់ជារៀងរហូត។
មុន​នោះ
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
នេះ​ជា​អ្វី?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
មើល​អ្នក។
សូមអភ័យទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកទើបតែទិញអាវធំនោះ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ តើអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបង្កភាពចលាចលបែបនេះ
ទាំងដែលពួកគេមិនដឹងរឿងរ៉ាវទាំងមូលផង?
ខ្ញុំដឹង។
យើងរស់នៅក្នុងពិភពលោកដ៏គួរឱ្យខ្លាចមួយ។
ខ្ញុំបានដាក់សំណើសុំឱ្យ
លុបប្រកាសនេះចេញ ប៉ុន្តែវានៅតែត្រូវបានបង្ហោះឡើងវិញ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមាននរណាម្នាក់
កំពុងផ្សព្វផ្សាយវាដោយចេតនា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​រឿង​នេះ​ទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ…
តើអ្នករងរបួសទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានការពារខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
-យើងនឹងចាត់វិធានការផ្លូវច្បាប់ជាបន្ទាន់។
-ទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅ
ហើយនិយាយជាមួយនាងផ្ទាល់។
តើអ្នកណាដឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វីចំពោះអ្នក?
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
គាត់ជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃក្រុម Mother TF,
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
នោះ​គឺ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកជាអ្នកស្រី លី សូយ៉ុង មែនទេ?
មែនហើយ។ តើអ្នកជានរណា?
អូ! សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គោ ដារីម
ជាបុគ្គលិករបស់ Natural BeBe។
យើងទើបតែមកដល់
ពីព្រោះយើងចង់សួរអ្នក
អំពីពាក្យបណ្តឹងដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំរស់នៅទីណា?
តើអ្នកបានធ្លាយព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
វានឹងជាការលេចធ្លាយប្រសិនបើយើងផ្តល់វា
ទៅឱ្យភាគីទីបីដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
យើងបានប្រើប្រាស់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដោយស្របច្បាប់
សម្រាប់គោលបំណងអាជីវកម្ម។
វាមិនសំខាន់ទេ!
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនដោយមិនបានប្រកាស។
-អ្នក​បន្ត​មិន​អើពើ​នឹង​ការ​ហៅ​របស់​យើង
-- -ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ឬខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកពីបទតាមដាន។
លោកស្រី ចាំមួយភ្លែត។
លោកស្រី ចាំសិន។
សូមនិយាយជាមួយយើងខ្ញុំ។
ការគេចពីយើង ហើយបញ្ហានេះ
នឹងមិនអាចដោះស្រាយអ្វីបានទេ។
បញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថា អ្នកបានបង្ក បញ្ហាដល់យើងប៉ុណ្ណា ?
តើខ្ញុំត្រូវការដឹងទេ?
ក្រុមហ៊ុននោះមិនដែលស្តាប់
បញ្ហារបស់ខ្ញុំម្តងណាឡើយ!
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
ហេតុអ្វីយើងមិននិយាយគ្នានៅខាងក្នុង?
អូ! ទេ! យេ-អឺន!
យេ-អឺន!
ទារក។
អូ! ទេ!
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ម៉ាក់​អាណិត​ណាស់។
ចូរយើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នាចូលរៀន។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្នាម​ឆ្កូត​ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថា ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ ប៉ុន្មានដង ?
មើល​វា​ចុះ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីចំពោះកដៃរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? វាមិនអីទេ។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
តើ Ye-eun សុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ ពួកគេនិយាយថានាងសុខសប្បាយជាទេ។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
សូមអភ័យទោស។
មិនអីទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
សូមអភ័យទោស។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំភាពចម្រូងចម្រាសធម្មជាតិរបស់ទារក
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលបានបង្ហោះ
អំពីហេតុការណ៍ឆ្អឹងមាន់
នៅក្នុងកន្ទបទារក Natural BeBe។
ខ្ញុំចង់សារភាព
ថាខ្ញុំបានបង្កើតវាទាំងអស់
និងសូមអភ័យទោសយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្របំផុត។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហា ផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួន
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រព្រឹត្តវា
ទៅលើបុគ្គលិកស្លូតត្រង់ម្នាក់នៅ Natural BeBe។
បើទោះបីជាមានរឿងទាំងអស់នោះក៏ដោយ
អ្នកតំណាង CS
បានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីជួយសង្គ្រោះកូនរបស់ខ្ញុំ
និងបានរងរបួសនៅក្នុងដំណើរការនេះ។
ខ្ញុំគ្មានពាក្យអ្វីអាចពណ៌នាអំពី
អារម្មណ៍សោកស្ដាយ និងដឹងគុណរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់នាង
ខ្ញុំបានភ្ជាប់
ឯកសារថតសំឡេងដើមនៃការហៅទូរសព្ទ។
មិនអីទេ។
ស្ថាប័ន​សារព័ត៌មាន​នានា
​បាន​យល់ព្រម​ចេញ​សេចក្តី​កែតម្រូវ។
ចុះ​ចំណែក​ឯ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​វិញ?
យើងបានបង្ហោះការប្រកាសមួយ
រួមជាមួយនឹងការថតសំឡេងហៅទូរសព្ទដើម។
យើងបានចេញផ្សាយសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការរបស់យើង
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម និងសហគមន៍អនឡាញ។
ខ្ញុំបានទាក់ទង
សហគមន៍ម៉ាក់អនឡាញទាំងអស់ហើយដែរ
ហើយពួកគេបានយល់ព្រមលុប
ការបង្ហោះបរិហារកេរ្តិ៍ទាំងអស់។
មែនហើយ!
ធ្វើបានល្អណាស់ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
-ធ្វើបានល្អណាស់ អ្នកទាំងអស់គ្នា!
-យើងរួចរាល់ហើយ។
-ចប់ហើយ ដារីម។
-អាហារពេលល្ងាចជាក្រុមយប់នេះ?
ចុះ​ស្រាបៀរ​ដែល​ផ្តល់​អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ​វិញ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
-ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
-ធ្វើបានល្អណាស់
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
-ពោះវៀនអាំង។
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោកស្រី ហ្គោ ដារីម។
របួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាកំពុងជាសះស្បើយ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
វិញ្ញាបនបត្រ​បញ្ជាក់​ស្ថានភាព​អាពាហ៍ពិពាហ៍
ឈ្មោះ៖ ហ្គោ ដារីម
ស្ថានភាព៖ មិនទាន់រៀបការ
ឌីណាមិត ឃីស
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជីហយុកដឹងថាហ្គោដារីមនៅលីវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានកុហកដើម្បីឲ្យគេជួលទេ
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
អ្នកដែលមានសមត្ថភាពជាងនេះ
នឹងទទួលបានកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបន្តធ្វើការនៅទីនេះបានទេ។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ និង ជុន បានសម្រេចចិត្តក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត។
សូមកុំផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយដល់ Jun អី។
ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្នកក្នុងនាមជាស្ត្រីទេ។
ជាទូទៅអ្នកបានបង្កើតក្រុមរបស់យើង។
ឈប់រត់គេចឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅណាឡើយ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Justin S. Kim